Верстальщик— требования

Опыт адаптивной и кроссбраузерной верстки (Mobile First);
Владение навыками оптимизации загрузки веб-страниц;
Понимание БЭМ-методологии;
Опыт работы с препроцессором SCSS;

Приветствуется:
Опыт работы с препроцессором PUG;
Понимание принципов модульной вёрстки;
Базовые знания по Java Script, jQuery, Vue.js;

Требование к вёрстке;
Использовать препроцессор SCSS;
Использовать препроцессор PUG;
Адаптивная и кроссбраузерная (Mobile First);
БЭМ - подход (модифицированный под наши нужды):
Инлай элементы, с возможным переиспользованием имеют название класса с нижним подчёркиванием (пример: txt_element, head_element, и т.п.)
Блочные элементы, которые теоретически могут быть переиспользованы имеют название класса с одним, двумя, максимум тремя названиями через дефис
CSS правила, которые отражают зависимость от родительского Блока именуются отдельным классом с двумя нижними подчёркиваниями (пример: parent__element)
CSS правила, которые отражают позиционирование элемента в качестве родительского Грид или Флекс элемента именуются отдельным классом с суфиксом через gr или list или fl через дефис (пример: element-lt). Правила, относящиеся к дочерним элементам заносятся в блок element-gr(list) > *.
Классы элементов, которые используются в Джава скриптах именуются с суфиксом _js и испоьзуются исключительно в этих целях.
Модульность на уровне линейных блоков (секций) и автономных информационных блоков
Все scss, css, pug, html, js модуля находятся в одной папке и подключаются на странице вывода в указанном месте.
Подробное комментирование кода, включая прописывание всех зависимостей.
Использование переменных общих данных как нативных так и средствами препроцессора при необходимости;
Использование миксинов и других средств препроцессора, позволяющих экономить на повторяемости кусков кода;
Все блоки наименованные классами как блочные должны быть перепроверены на соответствие правильности вёрстки вне своего родительского элемента, т.е. на решённый факт их автономности.

Правила могут дополняться по мере необходимости.
